Today is very bigger day for us, also 'vasant panchami' is there
Hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với chúng ta, cũng là ngày 'vasant panchami'
Again it's national day today
Hôm nay lại là quốc khánh
The people are grateful to see this day
Mọi người rất biết ơn khi được thấy ngày này
How many people had abandoned their life?.
Đã có bao nhiêu người hy sinh mạng sống của mình?.
How many things have happened, but we have not yet come to that stage.
Bao nhiêu chuyện đã xảy ra, nhưng chúng ta vẫn chưa đạt đến giai đoạn đó.
Where you know this,Yes, the country is of great
Nơi các con biết điều này, Vâng, đất nước này rất vĩ đại
importance,People have won the sacrifice.
quan trọng, Mọi người đã chiến thắng nhờ sự hy sinh.
Even when we called up the rebellion in this
Ngay cả khi chúng ta kêu gọi cuộc nổi dậy ở đây
country, Gandhiji thought that this country's
đất nước, Gandhiji đã nghĩ rằng đất nước này
That which is real wealth, it is spiritual.
Sự giàu có thực sự, đó là tinh thần.
Self-power is not violent but non-violence, and
Sức mạnh bản thể không phải là bạo lực mà là bất bạo động, và
therefore they will make all over non-violence.
do đó họ sẽ thực hiện bất bạo động trên khắp nơi.
We have won the country for without any violence
Chúng ta đã giành được đất nước mà không cần bất kỳ bạo lực nào
When this happened, we do not realize that
Khi điều này xảy ra, chúng ta không nhận ra rằng
Now this is what we have earned so much wealth,
Bây giờ đây là sự giàu có mà chúng ta đã giành được,
Yes, that's what we keep, Yes, you has got diamonds
Vâng, đó là những gì chúng ta giữ, Vâng, các con đã có được kim cương
In Which sacrifice to fit?
Cần sự hy sinh nào cho phù hợp?
So that's what it's sacrificing They must be of this soil
Vì vậy, đó là điều nó đang hy sinh. Họ phải thuộc về mảnh đất này
Whatever the sacrifice of this soil, They have sacrificed themselves.
Bất kể sự hy sinh nào của mảnh đất này, Họ đã tự hy sinh bản thân mình.
You have nothing else to do.
Các con không cần phải làm gì khác.
What is the main thing in this country,that is, all the
Điều chính yếu ở đất nước này, đó là, tất cả
space that is the element,the power of self, it is..
không gian là nguyên tố, sức mạnh của bản thể, đó là..
That should be discarded on self-power.
Điều đó nên được đặt trên sức mạnh bản thể.
As long as the sacrifice of independence will not be put on self-centeredness,
Chừng nào sự hy sinh của độc lập không được đặt trên sự ích kỷ,
The welfare of this country will not be there
Thì phúc lợi của đất nước này sẽ không tồn tại
But for that, we should create such a people, which has received this self-discipline.
Nhưng vì điều đó, chúng ta nên tạo ra những con người như vậy, những người đã nhận được kỷ luật bản thân này.
But I still see that the people that got self-conscious Who has gained self-confidence
Nhưng Ta vẫn thấy rằng những người đã có được sự tự nhận thức, những người đã có được sự tự tin
They are still playing very tightly and are living with a very frantic situation.
Họ vẫn đang sống rất gò bó và trong một tình huống rất điên cuồng.
The kind of thing that has happened to me is so troubled me yesterday
Những chuyện đã xảy ra với Ta ngày hôm qua đã làm Ta rất phiền lòng
I have decided that I do not want to talk about that anymore.
Ta đã quyết định rằng Ta không muốn nói về điều đó nữa.
Relations,How did it come?
Các mối quan hệ, Nó đến như thế nào?
We say relation come in Maharashtra.
Chúng ta nói rằng mối quan hệ đến từ Maharashtra.
Brothers kill you after one another
Anh em giết hại lẫn nhau
Something bothered, what happened to it?
Có điều gì đó phiền muộn, chuyện gì đã xảy ra với nó?
That's because we took addiction.
Đó là bởi vì chúng ta đã nghiện ngập.
You might be surprised if you add some additives to
Các con có thể sẽ ngạc nhiên nếu các con thêm một số chất phụ gia vào
Vishuddhi chakra, you do not have any kind of wisdom.
luân xa Vishuddhi, các con sẽ không có bất kỳ sự khôn ngoan nào.
He does not live nicely.
Người đó không sống tốt đẹp.
He lied and did not think he had missed anything even though he did
Người đó nói dối và không nghĩ rằng mình đã bỏ lỡ bất cứ điều gì mặc dù đã làm vậy
This addiction has grown so much in our country and it's on such a large scale,
Thói nghiện này đã phát triển rất nhiều ở đất nước chúng ta và ở quy mô lớn như vậy,
People do not notice that they are suffering,
Mọi người không nhận thấy rằng họ đang đau khổ,
People say so many lies about.
Mọi người nói dối rất nhiều.
They are behaving so badly.
Họ đang hành xử rất tệ.
And so much lies are in the world
Và có quá nhiều lời dối trá trên thế giới
Yes, for the first time to get rid of falsehood,
Vâng, để thoát khỏi sự giả dối,
first of all should be left with addiction.
trước hết phải từ bỏ thói nghiện.
The man who does not completely forget to addiction, His nature will not be good.
Người nào không hoàn toàn từ bỏ thói nghiện, bản chất của người đó sẽ không tốt.
He will do falsehood, he will do a false thing and everything that is true will be false
Người đó sẽ làm điều giả dối, sẽ làm điều sai trái và mọi thứ đúng đắn sẽ trở thành sai trái
So one day on this big day many people spend their lives
Vì vậy, vào ngày trọng đại này, nhiều người đã hy sinh mạng sống của mình
Many gave life
Nhiều người đã hiến dâng cuộc đời
Many have shed their blood
Nhiều người đã đổ máu
From this time immemorial, we struggled for independence, now for self-rule, to self-help
Từ ngàn xưa, chúng ta đã đấu tranh cho độc lập, bây giờ là cho tự chủ, cho tự lực
People today pledge that we will not do any addiction anymore
Hôm nay mọi người hãy cam kết rằng chúng ta sẽ không nghiện ngập nữa
Any kind
Bất kỳ loại nào
This is not a difficult task
Đây không phải là một việc khó khăn
I see people from foreign countries that they are so sharp
Ta thấy người nước ngoài họ rất nhạy bén
Once that is achieved, on the next day it becomes free, by leaving everything,
Một khi đã đạt được, ngay ngày hôm sau họ trở nên tự do, bằng cách từ bỏ mọi thứ,
That was not what they were
Đó không phải là con người trước đây của họ
As soon as a lotus comes up in a moment, it gets so much sweeter
Ngay khi một đóa sen nở ra trong khoảnh khắc, nó trở nên ngọt ngào hơn rất nhiều
But not in our country.
Nhưng ở đất nước chúng ta thì không.
There are some types of activities in our country
Có một số loại hoạt động ở đất nước chúng ta
But this is the only way, It's gonna be there.
Nhưng đây là cách duy nhất, nó sẽ ở đó.
For ten ten years, peoples in sahajayoga Why not make some progress?
Mười năm rồi, những người trong Sahaja Yoga tại sao không có tiến bộ gì?
The reason is that they have not been able to relieve themselves of addiction.
Lý do là họ đã không thể thoát khỏi cơn nghiện.
This slavery should gone
Sự nô lệ này phải biến mất
The slaughter of addiction is that it should go.
Sự tàn sát của nghiện ngập là nó phải biến mất.
The second guru's slavery is very terrible to you
Sự nô lệ của vị thầy thứ hai rất khủng khiếp đối với các con
I met a gentleman yesterday
Ta đã gặp một quý ông ngày hôm qua
They were so many years in sahajayoga.
Ông ấy đã ở trong Sahaja Yoga rất nhiều năm.
But his master's slavery is not gone
Nhưng sự nô lệ với thầy của ông ấy vẫn chưa biến mất
So they are still in trouble.
Vì vậy, họ vẫn còn gặp rắc rối.
There is no one listening to these things
Không có ai lắng nghe những điều này
Nobody would believe it.
Sẽ không ai tin điều đó.
But if your guru is wrong, then you have seen that you are suffering from it
Nhưng nếu đạo sư của các con là sai, thì các con đã thấy rằng mình đang phải chịu đựng vì điều đó
This slavery, Should have gone
Sự nô lệ này, lẽ ra phải biến mất
You should keep in mind that for slavery, People who come from Guru.
Các con nên nhớ rằng đối với sự nô lệ, những người đến từ Đạo sư.
They are physically afflicted
Họ bị đau khổ về thể xác
If your master can not keep your body properly, then why should such a guru be enslaved?
Nếu thầy của các con không thể giữ cho cơ thể các con khỏe mạnh, thì tại sao lại phải bị một đạo sư như vậy nô lệ hóa?
This is superstition and it is a vengeful sign.
Đây là sự mê tín và là một dấu hiệu của sự thù hận.
In the vengeful symptom, Shrikrishna said, that when a person becomes vengeful
Trong triệu chứng thù hận, Shri Krishna đã nói rằng, khi một người trở nên thù hận
Then some unfixed things are pulled up completely
Thì một số điều không cố định sẽ bị kéo lên hoàn toàn
That condition only believes the truth
Tình trạng đó chỉ tin đó là sự thật
Suppose,one bull tie to the oil extractor poll and put scarp on eyes,He is wandering in there
Giả sử, một con bò bị buộc vào cọc ép dầu và bị bịt mắt, nó cứ đi lang thang trong đó
And no matter how much you told him that he is wrong, he does not think so
Và dù các con có nói với nó rằng nó sai bao nhiêu đi nữa, nó cũng không nghĩ vậy
It do not go into his head
Điều đó không lọt vào đầu nó
This vengeful tendency is especially in our Maharashtra.
Khuynh hướng thù hận này đặc biệt có ở Maharashtra của chúng ta.
The reason we tell him the reason is that we are very addicted
Lý do chúng ta nói với anh ta là vì chúng ta rất nghiện ngập
And the fundamentalists, in those days we have grown up in the customs,
Và những người theo chủ nghĩa chính thống, trong những ngày đó chúng ta đã lớn lên trong các phong tục,
You never stop that fundamental.
Các con không bao giờ dừng lại cái nền tảng đó.
Now first of all, see that you should fast now
Bây giờ trước hết, hãy xem việc các con nên ăn chay bây giờ
Who said that? Which scripture?
Ai đã nói điều đó? Kinh sách nào?
If no one says so, no one can show.
Nếu không ai nói vậy, không ai có thể chỉ ra.
If you have a passion to fast anytime.
Nếu các con có đam mê ăn chay bất cứ lúc nào.
So whoever you wish about will be the same.
Vậy thì bất cứ điều gì các con mong muốn cũng sẽ như vậy.
People in our country are also starving
Người dân ở đất nước chúng ta cũng đang chết đói
Why should I fast even more, I do not understand,
Tại sao Ta phải ăn chay nhiều hơn nữa, Ta không hiểu,
If you would like to fast,then die
Nếu các con muốn ăn chay, thì hãy chết đi
It seems like the future will be hungry, want fasting, take it.
Có vẻ như tương lai sẽ đói khát, muốn ăn chay, thì cứ nhận lấy.
You should only get what you are interested in.
Các con chỉ nên nhận những gì các con quan tâm.
When you fast, Then let it be hungry
Khi các con ăn chay, thì hãy cứ để cơn đói đến
Then why cry?
Vậy thì tại sao lại khóc?
Everything is for eat and they do not want to eat it in the name of God
Mọi thứ đều là để ăn và họ không muốn ăn nhân danh Thượng đế
You should not eat it, but eat it in the name of God
Các con không nên ăn nó, mà hãy ăn nhân danh Thượng đế
Next is the path of devotion, the path of devotion has drawn one
Tiếp theo là con đường sùng kính, con đường sùng kính đã thu hút một người
But that's not the way it's going to be
Nhưng đó không phải là cách nó sẽ diễn ra
It should be noted
Cần phải lưu ý điều này
devotion, exclusive devotion is told by Krishna
sự sùng kính, sự sùng kính thuần khiết được Krishna nói đến
The path of devotion is to sit on the ground, to walk away from it
Con đường sùng kính là ngồi trên mặt đất, là rời xa nó
Dress clothes, like beggar
Ăn mặc như người ăn xin
Going there playing the Manjeera, And to break the head
Đến đó chơi Manjeera, và đập đầu
That is called the devotional path
Đó được gọi là con đường sùng kính
Who said this?
Ai đã nói điều này?
Dnyaneshwar did not say that you used to go to perform 'Hare Rama' Hare, doing there.
Dnyaneshwar không nói rằng các con phải đến đó để thực hành 'Hare Rama' Hare.
Or do we say Vitthal Vitthal by doing Krishna Krishna
Hay chúng ta nói Vitthal Vitthal bằng cách thực hành Krishna Krishna
So do not go anywhere
Vì vậy, đừng đi đâu cả
Those who wrote it did not read
Những người viết ra nó đã không đọc
They did not understand what they explained
Họ không hiểu những gì họ đã giải thích
Now it is said that, 'Aata Vishwatmake...Toshawe'.
Bây giờ người ta nói rằng, 'Aata Vishwatmake...Toshawe'.
He should show the spirit of the universe
Ngài nên thể hiện spirit của vũ trụ
He should be happy
Ngài nên hạnh phúc
Whatever sacrifice has been offered to me, Let's be satisfied
Bất cứ sự hy sinh nào đã được dâng lên cho Ta, hãy hài lòng
And then what to give? Give it to Pasaydan
Và sau đó cho đi cái gì? Hãy cho đi Pasaydan
This pasaydaan is given to you.
Pasaydaan này được ban cho các con.
This is what the vibrations have been given to youvthis is pasaydaan.
Đây là những rung động đã được ban cho các con, đây là pasaydaan.
The dark darkness of sinful man disappeared,did gone?
Bóng tối mịt mù của kẻ tội lỗi đã biến mất, đã tan đi chưa?
Those who played majeera, Does ignorance go?
Những người chơi majeera, liệu sự ngu dốt có biến mất không?
Too dry, dried, beggar they do not have proper clothes on body.
Quá khô khan, héo úa, ăn xin, họ không có quần áo tử tế trên người.
Seeing the person coming to cry Where did the sinful man come from?
Thấy người đến khóc, kẻ tội lỗi đó từ đâu đến?
And say we are devotees of Shri hari !
Và nói rằng chúng ta là tín đồ của Shri Hari!
Hey, who gave Sudama to Dwarka, this devotee, this beggar people
Này, ai đã đưa Sudama đến Dwarka, người tín đồ này, những người ăn xin này
Why are you people defaming Krishna?
Tại sao các con lại bôi nhọ Krishna?
Be a devotee of another person,Fraud Babaji's
Hãy là tín đồ của người khác, của những Babaji lừa đảo
Whose rinkle should be counted, This type of Babaji are many
Những người mà nếp nhăn của họ phải được đếm, loại Babaji này có rất nhiều
Devote them.
Hãy sùng kính họ.
But why do you defame Shrikrishna?
Nhưng tại sao các con lại bôi nhọ Shrikrishna?
Where did you not read the description of their face?
Các con đã không đọc mô tả về khuôn mặt của Ngài ở đâu sao?
Did not read the description of his brilliance?
Đã không đọc mô tả về sự rực rỡ của Ngài sao?
Where he was a beggar, nobody told.
Không ai nói rằng Ngài là một người ăn xin cả.
Even though cows maintained, the crown was on the head.
Mặc dù chăn bò, nhưng vương miện vẫn ở trên đầu.
We have already heard of it , about dress up
Chúng ta đã nghe về điều đó, về cách ăn mặc
Where did you hear that he was carrying a bush in his hands beggar ?
Các con nghe ở đâu rằng Ngài cầm một bụi cây trong tay như người ăn xin?
Tobacco filled in drink
Thuốc lá được nhồi trong đồ uống
This is our condition
Đây là tình trạng của chúng ta
But do not think about it, And black ash on the head
Nhưng đừng nghĩ về nó, và tro đen trên đầu
does he apply black ash on head
Ngài có bôi tro đen lên đầu không
How pretty even,Turns the sandal on the head
Thật đẹp làm sao, Ngài thoa gỗ đàn hương lên đầu
That was his sign,even if you look around, why do you walk around with black ash?
Đó là dấu hiệu của Ngài, ngay cả khi các con nhìn xung quanh, tại sao các con lại đi lại với tro đen?
With those black ashes, it will ruin your ajnya chakra.
Với những tro đen đó, nó sẽ hủy hoại luân xa ajnya của các con.
The more you will be in a vengeful perspective.
Các con sẽ càng có một góc nhìn đầy thù hận hơn.
But you said that Mataji, why do you say so?
Nhưng các con nói rằng Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại nói như vậy?
That is what they want me to tell and it should tell you
Đó là điều họ muốn Ta nói và điều đó nên được nói cho các con biết
Then you got the disease tomorrow, there were cancerous
Rồi ngày mai các con mắc bệnh, có những bệnh ung thư
diseases, there were diseases of the vishudhhi chakra
bệnh tật, có những bệnh của luân xa vishuddhi
Diseases like this,The disease happened That is to say,Mataji what's this?
Những căn bệnh như thế này, bệnh tật đã xảy ra. Nghĩa là, Mẹ ơi, đây là gì?
We are Warkaris(devotee), that is to blame in God
Chúng ta là Warkaris (tín đồ), đó là đổ lỗi cho Thượng đế
This vengeful tendency should have gone
Khuynh hướng báo thù này lẽ ra phải biến mất
Walk through the scarf on the eye. We are in the path of devotion
Đi với tấm khăn che mắt. Chúng ta đang đi trên con đường sùng kính
Hey, what's the way?
Này, con đường đó là gì?
God has said, Make exclusive devotion
Thượng đế đã nói, Hãy sùng kính một cách tuyệt đối
Krishna has explained it clearly,That you will give
Krishna đã giải thích rõ ràng rằng, các con sẽ dâng
me something,pamphlet, fruit, and he will take it
cho Ta thứ gì đó, một chiếc lá, hoa quả, và Ngài sẽ nhận lấy
But giving it clear that you should give exclusive devotion
Nhưng Ngài đã nói rõ rằng các con nên dâng hiến lòng sùng kính tuyệt đối
What else could he do?
Ngài còn có thể làm gì khác?
When will exclusive devotion be?
Khi nào thì có được lòng sùng kính tuyệt đối?
When you walk aloud with God
Khi các con đồng hành cùng Thượng đế
When you feel confident
Khi các con cảm thấy tự tin
Whenever you worship him, it has something meaning
Bất cứ khi nào các con thờ phụng Ngài, điều đó đều có ý nghĩa
We have such an evil reputation of Krishna everywhere
Chúng ta đã làm Krishna mang tiếng xấu ở khắp mọi nơi
Are doing abroad, doing so here too.
Đang làm ở nước ngoài, và cũng làm như vậy ở đây.
Where is Lord Krishna and where are the people of Warakari(devotee).
Chúa Krishna ở đâu và những người Warakari (tín đồ) ở đâu.
I do not see the compilation of the two
Ta không thấy sự tương đồng nào giữa hai bên
So, whatever we are old, we want to get the best, best of them
Vì vậy, bất kể những gì cũ kỹ của chúng ta, chúng ta muốn lấy những gì tốt nhất, tốt nhất trong số đó
And that which has been imposed on us, it should be left
Và những gì đã bị áp đặt lên chúng ta, nó nên được từ bỏ
In the Sahajayoga, we are doing great devotion
Trong Sahaja Yoga, chúng ta đang thực hành lòng sùng kính vĩ đại
Everything happens, but only after self-realization
Mọi thứ đều xảy ra, nhưng chỉ sau khi có Sự Khai ngộ
Before that we did not do it.
Trước đó chúng ta đã không làm điều đó.
Secondly, fasting is not what we do
Thứ hai, ăn chay không phải là điều chúng ta làm
If you want to fast,then do it, Now I am fasting already
Nếu các con muốn ăn chay, thì cứ làm đi, bây giờ Ta đã đang ăn chay rồi
I Forever Fasting is done by your grace
Ta ăn chay mãi mãi là nhờ ân điển của các con
No lunch, no meal in the evening
Không ăn trưa, không ăn tối
Something is going on
Có điều gì đó đang diễn ra
If you do not want me to fast then I can do it
Nếu các con không muốn Ta ăn chay thì Ta có thể làm được
But even if you want to do it, you can do it for yourself or for your body
Nhưng ngay cả khi các con muốn làm điều đó, các con có thể làm vì bản thân hoặc vì cơ thể của mình
But do not tell it as a stomach disorder
Nhưng đừng nói đó là một chứng rối loạn dạ dày
So we need to understand that we are going to be vigilant,
Vì vậy, chúng ta cần hiểu rằng chúng ta sẽ phải cảnh giác,
Now we do not want to go to the royal state
Bây giờ chúng ta không muốn đi vào trạng thái vương giả
This peopole is other it is of a political nature.
Những người này khác, họ có bản chất chính trị.
What they did not know, what was wrong and what was good
Những gì họ không biết, điều gì sai và điều gì tốt
The mistake and the good one at all
Sai lầm và điều tốt đẹp hoàn toàn
That is, we feel that these people are human or animals !
Nghĩa là, chúng ta cảm thấy những người này là người hay là động vật!
They do not understand this, that they eat cabbage, that they eat shit
Họ không hiểu điều này, rằng họ ăn bắp cải, rằng họ ăn phân
He also does not understand the difference, People are royaltyers
Anh ta cũng không hiểu sự khác biệt, người ta là những người vương giả
And if this state of the state came, But a big question arises in him
Và nếu trạng thái này đến, một câu hỏi lớn sẽ nảy sinh trong anh ta
Because such people are confused and completely confused
Bởi vì những người như vậy bị bối rối và hoàn toàn bối rối
So do not understand what they want to explain
Vì vậy, không hiểu họ muốn giải thích điều gì
So everyone thinks, what's wrong with this?
Vì vậy, mọi người đều nghĩ, có gì sai với điều này?
Now here London is a new one, Exiting daily.
Bây giờ ở London có một cái mới, xuất hiện hàng ngày.
Now there's a new one
Bây giờ có một cái mới
The new one happened for four years, That needle socks into your mouth
Cái mới đã xảy ra trong bốn năm, đó là kim đâm vào miệng bạn
If not, then insert the pin And paint the hair and go out.
Nếu không, thì hãy ghim kim vào Và nhuộm tóc rồi đi ra ngoài.
I said, why do this? they said, So what's wrong with this?
Ta hỏi, tại sao lại làm vậy? họ nói, Vậy thì có gì sai đâu?
What's wrong with this? Does we have any answer?
Có gì sai đâu? Chúng ta có câu trả lời nào không?
So they do such foolishness
Vì vậy, họ làm những điều ngu ngốc như vậy
It does not matter if you say anything to that stupidity
Các con có nói bất cứ điều gì về sự ngu ngốc đó cũng không thành vấn đề
Because they think, we all know
Bởi vì họ nghĩ, chúng ta biết tất cả
What's wrong or bad?
Cái gì sai hay xấu?
What do you say?
Các con nói gì?
That is, the monsters are good, the evil is also good,
Nghĩa là, quái vật cũng tốt, cái ác cũng tốt,
the thief one is good and the Mahatma is also good.
kẻ trộm cũng tốt và Mahatma cũng tốt.
And God is good. Everything is good, all are same.
Và Thượng đế cũng tốt. Mọi thứ đều tốt, tất cả đều như nhau.
Hitler is good and krushna is also good.
Hitler cũng tốt và Krishna cũng tốt.
There is no difference between them
Không có sự khác biệt nào giữa họ
No one should say bad .all good
Không ai nên nói xấu cả. Tất cả đều tốt
There is nothing bad to say
Không có gì xấu để nói cả
This was the stage of royalness
Đây là giai đoạn của bản chất vương giả
You now have the royal nature
Bây giờ các con có bản chất vương giả
Because you are making progress now
Bởi vì bây giờ các con đang tiến bộ
Due to the progressive country you are
Do các con là một quốc gia tiến bộ
Now there is a humble request that you should not progress there
Bây giờ có một yêu cầu khiêm tốn rằng các con không nên tiến bộ ở đó
Now we have to make such progress right now
Bây giờ chúng ta phải đạt được sự tiến bộ như vậy ngay bây giờ
She wants to progress through the Crown Chakra and
Bà ấy muốn tiến bộ qua Luân xa Đỉnh đầu và
That is to make progress in the higher direction
Đó là để tiến bộ theo hướng cao hơn
For This,What's wrong with this? What's wrong with him?
Vì điều này, có gì sai với điều này? Có gì sai với anh ta?
Why do this? why do that?
Tại sao làm điều này? tại sao làm điều đó?
If that desire were to happen, we would have thought that we became a royal
Nếu mong muốn đó xảy ra, chúng ta sẽ nghĩ rằng chúng ta đã trở thành một người vương giả
It's worse than vengeful.
Nó còn tệ hơn cả sự hận thù.
Because once you can remove bond,But by the way, From the
Bởi vì một khi các con có thể loại bỏ sự ràng buộc, nhưng mà, từ
point of view, the restriction on the eye, how to remove it?
quan điểm, sự hạn chế trên mắt, làm thế nào để loại bỏ nó?
So,do not go to that situation.
Vì vậy, đừng đi đến tình huống đó.
What's wrong with this What's wrong in him
Có gì sai với điều này, có gì sai ở anh ta
You are your master in Sahajayoga.
Các con là thầy của chính mình trong Sahaja Yoga.
Vibrations come in your hands and you know what's wrong with you
Chấn động đến trong tay các con và các con biết điều gì sai với mình
Then,Fix Your Vibrations.
Sau đó, hãy sửa chữa chấn động của các con.
But there is a situation where people do not understand
Nhưng có một tình huống mà mọi người không hiểu
anything, whether we have lost anything or not
bất cứ điều gì, cho dù chúng ta đã mất bất cứ điều gì hay không
This situation should not occur
Tình huống này không nên xảy ra
That is my request by adding my hands
Đó là yêu cầu của Ta khi chắp tay lại
Today, in this good news, we all have to tell you that you are born in this holy soil.
Hôm nay, trong tin vui này, tất cả chúng ta phải nói với các con rằng các con được sinh ra trên mảnh đất thiêng liêng này.
I now go to Coimbatore day before yesterday, they said that you will live in Pune now ?
Hôm kia Ta đến Coimbatore, họ nói rằng bây giờ Mẹ sẽ sống ở Pune sao?
It is said to be punyapattanum.
Nơi đó được gọi là punyapattanum.
All said by adding their hands
Tất cả đều chắp tay nói
Said, 'Why?' ... now you see it all
Hỏi, 'Tại sao?' ... bây giờ các con thấy tất cả rồi đó
This is what they were .it was what they were described
Đây là những gì họ đã từng là. Đó là những gì đã được mô tả về họ
This story tells us that once Pundarikaksh took his father and mother
Câu chuyện này kể cho chúng ta rằng một lần Pundarikaksh đã đưa cha và mẹ của mình
Came to Mumbai city. Maybe even Pune has come
Đến thành phố Mumbai. Có lẽ cũng đã đến Pune
There is a story about Pune. Do not know if there will be any.
Có một câu chuyện về Pune. Không biết có câu chuyện nào không.
He said to them, 'I'm not taking you anywhere now.
Anh ta nói với họ, 'Bây giờ con sẽ không đưa cha mẹ đi đâu nữa.
I have served you very much
Con đã phục vụ cha mẹ rất nhiều rồi
Now,I'm not going to take you forward Go where you want
Bây giờ, con sẽ không đưa cha mẹ đi tiếp nữa. Cha mẹ muốn đi đâu thì đi
I am not doing your pilgrimage anymore. He thought, saw the vaibrations and said
Con không đi hành hương cùng cha mẹ nữa. Anh ta nghĩ, thấy các chấn động và nói
That's it, do it
Vậy đó, làm đi"
You take us out of here anyhow
Bằng mọi cách hãy đưa chúng tôi ra khỏi đây
Then do what you want to do, As he picked it out of that village, he came to notice
Sau đó anh muốn làm gì thì làm, Khi anh đưa họ ra khỏi ngôi làng đó, anh nhận ra
That's how much is my fault, He said, forgive me
Lỗi của mình lớn đến mức nào, Anh nói, xin hãy tha thứ cho tôi
Something happened to me
Có điều gì đó đã xảy ra với tôi
No, no, I take you away, Well, I think this often in Pune
Không, không, tôi sẽ đưa hai người đi, Chà, Ta thường nghĩ điều này ở Pune
Mumbai has so much
Mumbai có rất nhiều
But now people should decide that, to pune
Nhưng bây giờ mọi người nên quyết định rằng, đối với Pune
Which Graduation is given from Anadikal The great saints, great masters
Sự Tốt nghiệp nào được ban cho từ Anadikal, các vị thánh vĩ đại, các bậc thầy vĩ đại
will celebrate and will do it well
sẽ ăn mừng và sẽ làm điều đó thật tốt
Today,All of this should be decided in the mind of the people of Pune
Hôm nay, tất cả những điều này nên được quyết định trong tâm trí của người dân Pune
That's the name of Pune, that's such a great name, we get such a great principle
Đó là tên của Pune, đó là một cái tên tuyệt vời, chúng ta có được một nguyên tắc vĩ đại như vậy
what others do?
những người khác làm gì?
Others do this,Others do thieves, they do this, do not want to see others. Others Others
Người khác làm điều này, người khác làm kẻ trộm, họ làm điều này, không muốn thấy người khác. Người khác, người khác
You are ours.
Các con là của chúng ta.
What attitude do we leave,Except for small attitude, we can absorb big ideas
Chúng ta từ bỏ thái độ nào, Ngoại trừ thái độ nhỏ nhen, chúng ta có thể tiếp thu những ý tưởng lớn lao
Secondly, we have the biggest problem in religion
Thứ hai, chúng ta có vấn đề lớn nhất trong tôn giáo
Today,have to say about that also
Hôm nay, cũng phải nói về điều đó
It is written by Markandey Swaamy about the idea of ​​caste from Anadikal
Điều đó được viết bởi Markandey Swaamy về ý niệm đẳng cấp từ Anadikal
Which is called as consciousness in all the beings of the
Cái được gọi là ý thức trong tất cả chúng sinh của
Goddess The Goddesses who are situated in power in all castes,
Nữ thần, các Nữ thần ngự trong quyền năng ở tất cả các đẳng cấp,
That's what we say every day, But why we dont understand?
Đó là điều chúng ta nói hàng ngày, nhưng tại sao chúng ta không hiểu?
Means,Whats goddess cast, that is our cast
Nghĩa là, đẳng cấp của nữ thần là gì, đó là đẳng cấp của chúng ta
Mahakali, Mahalaxmi and Mahasaraswati are only three caste in this world
Mahakali, Mahalaxmi và Mahasaraswati là ba đẳng cấp duy nhất trên thế giới này
And the fourth caste is Aadishakti's, that's your caste.
Và đẳng cấp thứ tư là của Aadishakti, đó là đẳng cấp của các con.
It's Beyond that
Nó vượt lên trên điều đó
Those who are passionate, their cast of Mahakali's
Những người đam mê, đẳng cấp của họ là Mahakali
Mahasaraswati's caste for those who are of Royal
Đẳng cấp Mahasaraswati dành cho những người có tính Vương giả
Those who are righteous, their castes are Mahalakshmi
Những người chính trực, đẳng cấp của họ là Mahalakshmi
There are three castes in this way and the fourth which is
Có ba đẳng cấp theo cách này và đẳng cấp thứ tư là
going on is beyond the castes, that is to say,Trigunatit
vượt lên trên các đẳng cấp, nghĩa là, Trigunatit
In this situation you are sitting today
Trong tình trạng này, các con đang ngồi đây hôm nay
So do not fight on castes
Vì vậy, đừng tranh cãi về đẳng cấp
We are this,we are that,this,that, Those who really do not really do anything
Chúng ta là thế này, chúng ta là thế kia, thế này, thế kia, Những người thực sự không làm gì cả
With such a brawl,then we say that why we have given the kingdom to them?
Với một cuộc cãi vã như vậy, thì chúng ta nói rằng tại sao chúng ta lại trao vương quốc cho họ?
Means Shivaji was kunabi(lower cast)
Nghĩa là Shivaji là kunabi (đẳng cấp thấp)
Why did give the kingdom?
Tại sao lại trao vương quốc?
There are many people who say so
Có nhiều người nói như vậy
Now who is sitting on your kingdom? Parsi is a man coming and sitting,Tell him
Bây giờ ai đang ngồi trên vương quốc của các con? Một người Parsi đang đến và ngồi đó, Hãy nói với anh ta
Came all Brahmins and say.tell, They become friendly with all
Tất cả những người Brahmin đến và nói, họ trở nên thân thiện với tất cả
That man is good But its meaning
Người đàn ông đó tốt Nhưng ý nghĩa của nó
Who has said that?Even if Shivaji Maharaj is in situation, you give him trouble
Ai đã nói điều đó? Ngay cả khi Shivaji Maharaj ở trong tình huống đó, các con cũng gây rắc rối cho ông ấy
also told Gandhi ji that you make atonement at Nashik
cũng nói với Gandhi ji rằng ông phải sám hối ở Nashik
You make atonement, from such a great man
Các con bắt một người vĩ đại như vậy phải sám hối
I once said to Mahatmaji, 'Why do you go to make atonement?
Ta đã từng nói với Mahatmaji, 'Tại sao ông lại đi sám hối?'
He said,If I did not go, they would've shot mi
Ông ấy nói, Nếu tôi không đi, họ sẽ bắn tôi
Whom did you give up?
Các con đã từ bỏ ai?
You must remove people from that class, and this is the idea that you have
Các con phải loại bỏ những người thuộc tầng lớp đó, và đây là ý nghĩ mà các con có
That is, showing others down in religion
Đó là, hạ thấp người khác trong tôn giáo
Every time that big people were there Everyone in this country tried this
Mỗi khi có những người vĩ đại xuất hiện, mọi người ở đất nước này đều cố gắng làm điều này
That people should remove this idea from their minds
Rằng mọi người nên loại bỏ ý nghĩ này ra khỏi tâm trí của họ
eknath feeds water to donkey.
Eknath cho lừa uống nước.
Naamdev was a tailor.
Naamdev là một thợ may.
We had a gentleman butcher
Chúng ta có một người bán thịt là một quý ông
He is considered to be a saint.
Ông ấy được coi là một vị thánh.
Tukaram also always used to say that If I had
Tukaram cũng luôn nói rằng nếu tôi
become a Mahar(lower Caste), it will good for mi
trở thành một người Mahar (đẳng cấp thấp), điều đó sẽ tốt cho tôi
Why this?That is, they are often told that this madness of caste should be gone
Tại sao lại như vậy? Nghĩa là, họ thường được bảo rằng sự điên rồ về đẳng cấp này nên biến mất
And so many miracles happened
Và rất nhiều phép lạ đã xảy ra
Their Volume came out in the Indrayani(river) which was immersed, all happened
Tập thơ của họ đã nổi lên trên sông Indrayani sau khi bị nhấn chìm, tất cả đã xảy ra
But people have not understand that
Nhưng mọi người đã không hiểu rằng
The thing which is holy is different, the fight between castes is different
Điều thiêng liêng là khác, cuộc chiến giữa các đẳng cấp là khác
They will not learn because the eyes are close
Họ sẽ không học được vì mắt họ đang nhắm lại
So this kind of caste does not work for us, We do not want that kind of caste
Vì vậy, loại đẳng cấp này không có tác dụng với chúng ta, chúng ta không muốn loại đẳng cấp đó
We will not do this, we will not do that
Chúng ta sẽ không làm điều này, chúng ta sẽ không làm điều kia
Such people who speak, And in this way the people who spread the atmosphere
Những người nói như vậy, và theo cách này, những người lan truyền bầu không khí đó
There was a defect only in our country
Chỉ có một khiếm khuyết ở đất nước chúng ta
Well, it still needs to be done in practical terms
Chà, nó vẫn cần được thực hiện một cách thực tế
that,some caste boy married with another caste girl
rằng, một chàng trai đẳng cấp này kết hôn với một cô gái đẳng cấp khác
There is no difference between them and this kind of marriage, but they have advantages
Không có sự khác biệt giữa họ và loại hôn nhân này, nhưng chúng có những lợi thế
Suppose,If you married in your caste and did Maratha in Marathas
Giả sử, nếu các con kết hôn trong đẳng cấp của mình và người Maratha kết hôn với người Maratha
So, he has not sent anything to Diwali.
Thế là, anh ta không gửi bất cứ thứ gì vào dịp Diwali.
How much did dowry?To talk properly, How much did dowry?
Của hồi môn là bao nhiêu? Nói cho đúng, của hồi môn là bao nhiêu?
I want to get married, then the girl should be the same
Tôi muốn kết hôn, thì cô gái phải như thế
If someone tricks her, then who will come from the community?
Nếu ai đó lừa dối cô ấy, thì ai trong cộng đồng sẽ đến?
f you send the girl home, if didnt give dowry,, But at
Nếu các con gửi cô gái về nhà, nếu không đưa của hồi môn,, Nhưng vào lúc
that time can someone is standing in the community?
đó có ai trong cộng đồng đứng ra không?
Dies For such castes, oppressed people torture their girls
Chết vì những đẳng cấp như vậy, những người bị áp bức hành hạ con gái của họ
Not only that, I feel that one of those media is atrocity.
Không chỉ vậy, Ta cảm thấy rằng một trong những phương tiện đó là sự tàn bạo.
The girls used to abuse and torture to them
Các cô gái đã từng lạm dụng và hành hạ họ
It must be married in this caste, This is a medium
Phải kết hôn trong đẳng cấp này, đây là một phương tiện
It is a medium to persecute those girls
Đó là một phương tiện để ngược đãi những cô gái đó
We are harassing ourselves, our own, our girls every day.
Chúng ta đang tự quấy rối chính mình, người của chúng ta, các cô gái của chúng ta mỗi ngày.
If another son got good,If you got good in the others caste, then what is the problem?
Nếu một người con trai khác tốt, nếu các con có được người tốt ở đẳng cấp khác, thì vấn đề là gì?
What should be the problem, there is no objection
Vấn đề là gì chứ, không có sự phản đối nào cả
But it does not look like that
Nhưng có vẻ không phải như vậy
It is not so practical
Nó không thực tế như vậy
But tomorrow in that caste left our daughter, So that being helps you
Nhưng ngày mai trong đẳng cấp đó đã bỏ rơi con gái chúng ta, vậy thì điều đó có giúp được các con không
Even when it appeared front of us, we got married in our own caste only.
Ngay cả khi nó xuất hiện trước mắt chúng ta, chúng ta cũng chỉ kết hôn trong đẳng cấp của mình.
Stubbornness like this
Sự bướng bỉnh như thế này
That is,You really have something radish on girls head
Nghĩa là, các con thực sự đang đặt một gánh nặng lên đầu các cô gái
We're putting a lot of weight
Chúng ta đang đặt lên một gánh rất nặng
If you want to, you can do it in your caste If you want,return it.
Nếu các con muốn, các con có thể làm điều đó trong đẳng cấp của mình. Nếu các con muốn, hãy trả lại nó.
But why do you bother that girl
Nhưng tại sao các con lại làm phiền cô gái đó
Troubled her tomorrow,mother-in-law troubled her
Ngày mai cô ấy gặp rắc rối, mẹ chồng làm khó cô ấy
You do not go and say that we married in a caste
Các con không đến và nói rằng chúng ta đã kết hôn trong cùng một đẳng cấp
n it you will have a reputation for being 'we married in our caste'
trong đó các con sẽ có danh tiếng là 'chúng ta đã kết hôn trong đẳng cấp của mình'
What are you going to get?
Các con sẽ nhận được gì?
Why do you get?
Tại sao các con lại nhận được?
It is special in womens
Điều này đặc biệt ở phụ nữ
That should be in our caste
Phải là người trong đẳng cấp của chúng ta
So you have to showoff something after that What you get? i do not understand.
Vậy là các con phải thể hiện điều gì đó sau đó. Các con nhận được gì? Ta không hiểu.
Gandhiji tried.
Gandhiji đã cố gắng.
Tilak made efforts before Gandhiji
Tilak đã nỗ lực trước cả Gandhiji
Tilak married widow himself
Bản thân Tilak đã kết hôn với một góa phụ
Agarkar did
Agarkar cũng vậy
How many people have tried, but we have not fulfilled that effort
Biết bao nhiêu người đã cố gắng, nhưng chúng ta đã không hoàn thành nỗ lực đó
Now, when it comes back to sahajayoga, do not have to do things like casteism
Bây giờ, khi quay trở lại với Sahaja Yoga, không cần phải làm những việc như phân biệt đẳng cấp
We do not believe in caste.
Chúng ta không tin vào đẳng cấp.
We consider only cast. that is sahajayoga.
Chúng ta chỉ coi trọng một đẳng cấp duy nhất, đó là Sahaja Yoga.
Sahajaogya is the story of World religions
Sahaja Yoga là câu chuyện của các tôn giáo trên thế giới
This is a world religion and there is nothing like casteism, hatred etc.
Đây là một tôn giáo thế giới và không có những thứ như phân biệt đẳng cấp, hận thù, v.v.
A single God and all the people of mankind he created
Một Thượng đế duy nhất và tất cả mọi người mà Ngài đã tạo ra
Those who have achieved God now, when they enter the kingdom of God
Những người đã đạt được Thượng đế bây giờ, khi họ bước vào vương quốc của Thượng đế
Do not take it there, mad people from here.
Đừng mang những người điên rồ từ đây đến đó.
bawannakuli(caste) and this and that
bawannakuli (đẳng cấp) và cái này cái kia
A gentleman said to me,caste(kul) .talk about caste mataji, i said ..caste..you have a big.
Một quý ông nói với Ta, đẳng cấp (kul). Nói về đẳng cấp đi Mẹ, Ta nói.. đẳng cấp.. các con có một đẳng cấp lớn.
caste come from where ?
Đẳng cấp đến từ đâu?
Who is your goddess, from there
Nữ thần của các con là ai, nó đến từ đó
That is, the goddess came back or not.
Nghĩa là, Nữ thần đã trở lại hay chưa.
Which is your kul(caste)?
Kul (đẳng cấp) của các con là gì?
If we are of any caste, our Goddess may be one.
Nếu chúng ta thuộc bất kỳ đẳng cấp nào, Nữ thần của chúng ta có thể là một.
Suppose someone's goddess is Jagadamba.
Giả sử Nữ thần của ai đó là Jagadamba.
hen it can be of a goldsmith or a Brahmin. it can be Maratha's, anyone can be.
Thì đó có thể là của một người thợ kim hoàn hoặc một người Brahmin. Có thể là của người Maratha, bất cứ ai cũng có thể.
That is, whether their caste is for Jagdamba or not.
Nghĩa là, đẳng cấp của họ có phải là vì Jagdamba hay không.
That is, the kul(caste) became Jagdamba's
Nghĩa là, kul (đẳng cấp) đã trở thành của Jagdamba
We have Kul(caste) from the Goddess
Chúng ta có Kul (đẳng cấp) từ Nữ thần
Not from the God
Không phải từ Thượng đế
That is, the identity of the kul(caste) is known on mother, and it is also true
Nghĩa là, danh tính của kul (đẳng cấp) được biết đến qua người mẹ, và điều đó cũng đúng
Thats why we say 'ya devi sarvabhuteshu,jatiru pen sansthita'
Đó là lý do tại sao chúng ta nói 'ya devi sarvabhuteshu, jatiru pen sansthita'
It's your caste, This is your caste of greatness
Đó là đẳng cấp của các con, Đây là đẳng cấp vĩ đại của các con
Now I ask what is the kul(caste) of Shivaji?
Bây giờ Ta hỏi kul (đẳng cấp) của Shivaji là gì?
No one can tell.
Không ai có thể nói được.
One might say, Jagadamba, someone would say, Bhavani
Người ta có thể nói, Jagadamba, người khác lại nói, Bhavani
Bhavani was his mother.
Bhavani là mẹ của ông.
They have a kantyayani.
Họ có một kantyayani.
kantyayani was his kul(caste).
kantyayani là kul (đẳng cấp) của ông.
kantyayani was his goddess kul(caste).
kantyayani là Nữ thần kul (đẳng cấp) của ông.
Now, whether it is the Casteism of their caste or not, do not know
Bây giờ, đó có phải là sự phân biệt đẳng cấp của họ hay không, không ai biết
this is Casteism.
đây là sự phân biệt đẳng cấp.
This is kul(caste).
Đây là kul (đẳng cấp).
This is the greatness of kul(caste).
Đây là sự vĩ đại của kul (đẳng cấp).
To get something done,that we are this much kul(cast) and that much kul(caste)
Để hoàn thành việc gì đó, rằng chúng ta là kul (đẳng cấp) này, kul (đẳng cấp) kia
Type something that does not look like
Một kiểu gì đó trông không giống vậy
All will come together in drinking alcohol.
Tất cả sẽ cùng nhau uống rượu.
If everyone wants to drink alcohol, then they all sit together and drink.
Nếu mọi người muốn uống rượu, thì tất cả họ ngồi lại với nhau và uống.
Same place
Cùng một nơi
When drinking,So what do we drink alcohol?
Khi uống rượu, vậy chúng ta uống rượu gì?
But at the time of drinking water, we wear holy clothes.
Nhưng khi uống nước, chúng ta lại mặc quần áo thánh thiện.
Even if you want to have cigarettes
Ngay cả khi các con muốn hút thuốc
If you have half your remaining thas is also fine
Nếu các con còn lại một nửa thì cũng được
But at the time of meal, however, we are very considerate of others.
Tuy nhiên, vào giờ ăn, chúng ta lại rất để ý đến người khác.
That is, if you want to work in a bad way, you want
Nghĩa là, nếu các con muốn làm điều xấu, các con muốn
to make a thief,can anyone ask what's your caste?
trở thành kẻ trộm, có ai hỏi đẳng cấp của các con là gì không?
When stolen, they form a team
Khi đi ăn trộm, họ lập thành một đội
When all kind of people steal together
Khi đủ loại người cùng nhau đi ăn trộm
ame is politics
chính là chính trị
Nobody in politics thinks that, what is your caste?
Không ai trong chính trị nghĩ rằng, đẳng cấp của bạn là gì?
When all bad people come together that means politics.
Khi tất cả những người xấu tập hợp lại với nhau thì đó là chính trị.
But you have to find out how much you are really bad
Nhưng các con phải tìm ra xem mình thực sự xấu xa đến mức nào
Very bad people
Những người rất xấu xa
So this is ours, just got it right with us.
Vậy nên đây là chuyện của chúng ta, đã ổn thỏa với chúng ta rồi.
This is the situation today that you have nothing about yourself
Đây là tình hình ngày nay, các con không có gì về bản thân mình cả
There is no self respect,Because if there is no demonstration
Không có lòng tự trọng, bởi vì nếu không có sự thể hiện
of self, then self respect can come from where?
của bản ngã, thì lòng tự trọng có thể đến từ đâu?
It is worthless to say that things are worthless
Thật vô ích khi nói rằng mọi thứ đều vô giá trị
Those things have become so important
Những điều đó đã trở nên quá quan trọng
There is no attention to the real things.
Không có sự chú tâm vào những điều thực sự.
It's a vengeful symptom
Đó là một triệu chứng của sự hận thù
And this vengeful sign should go through you, so you have tried your best.
Và dấu hiệu hận thù này nên biến mất khỏi các con, vì vậy các con đã cố gắng hết sức.
The vengeful person does not have any respect for himselfo.
Người có lòng hận thù không có chút tự trọng nào.
He does not think about himself.
Anh ta không nghĩ về bản thân mình.
I have some self-respect or should I have some self-respect
Tôi có chút lòng tự trọng hay tôi nên có chút lòng tự trọng
And his whispering all time
Và anh ta thì thầm mọi lúc
whispering about him, whispering about them
thì thầm về người này, thì thầm về người kia
Something slayess, which is called in English,like he did
Một cái gì đó lén lút, được gọi bằng tiếng Anh, như anh ta đã làm
From here and there,his whispering
Từ đây và đó, những lời thì thầm của anh ta
slayess
lén lút
Likewise, the royal man is a terror but open
Tương tự như vậy, người có tính vương giả là một nỗi kinh hoàng nhưng lại công khai
Openly, the two ,four will slap you
Một cách công khai, họ sẽ tát bạn hai, bốn cái
If someone gave him two or four, he would give two-four back, but he would openly
Nếu ai đó tát anh ta hai hay bốn cái, anh ta sẽ tát lại hai-bốn cái, nhưng anh ta sẽ làm một cách công khai
his all apparent
tất cả của anh ta đều rõ ràng
That is so much that .....
Nhiều đến mức mà.....
It is open to sin, what is bad in it?
Đó là tội lỗi công khai, có gì xấu trong đó?
What is worse than doing it?
Làm vậy thì có gì tệ hơn?
What's wrong with that?. say this
Có gì sai với điều đó?. nói điều này
If you want to do anything, then there is no such thing in it
Nếu các con muốn làm bất cứ điều gì, thì không có điều gì như vậy trong đó
In all things, what is wrong with it.
Trong mọi việc, có gì sai với nó.
The other is ashamed to see them. It is a condition
Người khác xấu hổ khi nhìn thấy họ. Đó là một tình trạng
So what is your situation, That you know
Vậy tình trạng của các con là gì, các con biết điều đó
Know what is your cast
Biết đẳng cấp của các con là gì
And any caste has been exhausted, means you Drowned.
Và bất kỳ đẳng cấp nào đã cạn kiệt, có nghĩa là các con đã bị nhấn chìm.
Then it should be multiplied beyond this species
Sau đó, nó nên được nhân lên vượt ra ngoài đẳng cấp này
It should be done in a multiply. And you must be self-confident in that situation
Nó nên được nhân lên. Và các con phải tự tin trong tình huống đó
His richnees should be seen in him
Sự phong phú của anh ta nên được nhìn thấy trong anh ta
The second symptom of Sahajayoga is that he should always look happy, he should look cool
Triệu chứng thứ hai của Sahaja Yoga là người đó phải luôn trông vui vẻ, trông thoải mái
Kabirdas said, what do you say, when you are happy?
Kabirdas đã nói, các con nói gì, khi các con hạnh phúc?
If you do not have fun
Nếu các con không vui vẻ
Then you are not sahajayogi.
Thì các con không phải là hành giả Sahaja.
If you find this, We will do anything that Mataji said
Nếu các con thấy điều này, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì Mẹ nói
I have seen many people like this.
Ta đã thấy nhiều người như thế này.
I said, what are you doing?
Ta đã nói, các con đang làm gì vậy?
One thousand people will come.
Một ngàn người sẽ đến.
How can we do it? Mother, we will take one thousand or three
Làm sao chúng ta có thể làm được? Thưa Mẹ, chúng con sẽ lo cho một ngàn hay ba ngàn người
thousand men.What about it,that's enough when we are 10 people
nghìn người. Có hề gì, chỉ cần 10 người chúng ta là đủ rồi
It is fun, it is called impudence
Đó là niềm vui, đó được gọi là sự táo bạo
If it does not come, then you still have not been sahajayogi
Nếu điều đó không đến, thì các con vẫn chưa phải là hành giả Sahaja
What is in it, mother said.
Có gì trong đó đâu, Mẹ đã nói rồi.
Then what is going to happen and happening
Rồi điều gì sẽ xảy ra và đang xảy ra
There are many people who have benefitted from this
Có rất nhiều người đã được hưởng lợi từ điều này
They have seen how much benefit it has made
Họ đã thấy nó mang lại bao nhiêu lợi ích
How much did it get
Đã nhận được bao nhiêu
But it should be anxious.
Nhưng phải có sự háo hức.
Must have fun
Phải có niềm vui
If the fun does not appear in the person, then something has happened
Nếu niềm vui không thể hiện ở người đó, thì đã có chuyện gì đó xảy ra
He did not have seriousness.
Anh ta đã không có sự sâu sắc.
whisperring in all thing, paying Attention to small things
thì thầm về mọi thứ, chú ý đến những điều nhỏ nhặt
Do not want to do that, do not want to do it, or do something that is all fun
Không muốn làm điều đó, không muốn làm việc đó, hoặc làm một việc gì đó mà tất cả đều là niềm vui
Will be deposed,such things not suitable to sahajayogi
Sẽ bị sa sút, những điều như vậy không phù hợp với hành giả Sahaja
Just fine.
Cứ ổn thôi.
If you do all the fun, then you will be surprised, what kind of work is done? how things happen?
Nếu các con làm mọi việc trong niềm vui, các con sẽ ngạc nhiên, công việc được hoàn thành như thế nào? mọi việc diễn ra ra sao?
You have come into the kingdom of God, If will not having fun now,then when?
Các con đã vào vương quốc của Thượng đế, nếu bây giờ không vui, thì khi nào?
So all this is a happy day, It's a day of light,
Vì vậy, tất cả đây là một ngày hạnh phúc, một ngày của ánh sáng,
We got a flag of freedom.
Chúng ta đã có lá cờ tự do.
So I myself in Delhi, saw second flag. to rising and descending,
Vì vậy, chính Ta ở Delhi, đã thấy lá cờ thứ hai. được kéo lên và hạ xuống,
And I said that, this is the beauty of the flag, it should remain
Và Ta đã nói rằng, đây là vẻ đẹp của lá cờ, nó nên được giữ lại
And by that grace we all should be fully integrated with our identity
Và nhờ ân điển đó, tất cả chúng ta nên hòa nhập hoàn toàn với bản sắc của mình
Our personality should be completely integrated only
Nhân cách của chúng ta chỉ nên được hợp nhất hoàn toàn
That should be fun, should be joyful
Đó phải là niềm vui, phải là sự vui sướng
Everyone should be involved in the same
Mọi người nên cùng tham gia vào điều đó
Now these people came from outside so much.
Bây giờ những người này đến từ bên ngoài rất nhiều.
I do not have time to talk to them for two minutes
Ta không có thời gian để nói chuyện với họ dù chỉ hai phút
It does not take time to sit near them for two minutes
Không có cả thời gian để ngồi gần họ hai phút
They have come from so far, some of them are such that I have never seen them
Họ đã đến từ rất xa, một số người trong số họ Ta chưa từng gặp
They are in the mood
Họ đang trong tâm trạng
I did not spend a minute with them
Ta đã không dành một phút nào với họ
But they do not feel anything. In our Maharashtra not llike this
Nhưng họ không cảm thấy gì cả. Ở Maharashtra của chúng ta thì không như vậy
Mothers did not come to my house.
Mẹ đã không đến nhà con.
Not come to my premises.
Không đến khuôn viên của con.
have not been to my center, My, me, mine is very much.
chưa đến trung tâm của con, Cái của con, con, của con rất nhiều.
And mother did not give time to me, Give me time.
Và Mẹ đã không dành thời gian cho con, Hãy dành thời gian cho con.
I have spent all my time in Maharashtra
Ta đã dành tất cả thời gian của Ta ở Maharashtra
There is no time to talk to these people
Không có thời gian để nói chuyện với những người này
I do not even ask him, how you are?
Ta thậm chí không hỏi họ, các con có khỏe không?
To this date.
Cho đến ngày nay.
How are you ? It is not even said
Các con khỏe không? Thậm chí còn không được nói ra
What do they come here, and what are they?
Họ đến đây để làm gì, và họ là gì?
means,Thay does not meet.
nghĩa là, họ không gặp.
Went to their country, which means that are a little too much
Đến đất nước của họ, điều đó có nghĩa là hơi quá đáng
But they never said that
Nhưng họ không bao giờ nói điều đó
Mother, come to me or come to my home. Talk to me.
Mẹ ơi, hãy đến với con hoặc đến nhà con. Hãy nói chuyện với con.
Never
Không bao giờ
Well, secondly, if I would go to someone, then I would go
Chà, thứ hai, nếu Ta muốn đến chỗ ai đó, thì Ta sẽ đi
That's mine
Đó là việc của Ta
I would go wherever I want
Ta sẽ đi bất cứ nơi nào Ta muốn
I do my convenience
Ta làm theo sự thuận tiện của Ta
People will say, why did you go to their house?
Mọi người sẽ nói, tại sao Mẹ lại đến nhà họ?
Hey there, I get convenience there, so I go, who will you say?
Này, Ta thấy thuận tiện ở đó, nên Ta đi, các con sẽ nói gì nào?
So that's me, that's why you're going there
Vậy đó là Ta, đó là lý do các con đến đó
To force me to do so
Để ép Ta phải làm vậy
But all this is a sign of eloquence and stupidity, that they should not be so.
Nhưng tất cả những điều này là dấu hiệu của sự hùng biện và ngu ngốc, rằng họ không nên như vậy.
So everyone, for two minutes, come for a minute to me.why?
Vậy nên mọi người, trong hai phút, đến với Ta một phút. Tại sao?
Why come?
Tại sao lại đến?
What are you going to get?
Các con sẽ nhận được gì?
troubled me and made me unhappy
làm phiền Ta và khiến Ta không vui
Then,How do i feel happy?
Vậy thì, làm sao Ta cảm thấy vui được?
And how will you get blessings from that happiness? If you followed my troubles
Và làm sao các con nhận được phước lành từ niềm vui đó? Nếu các con cứ theo những phiền muộn của Ta
So do not insist that to come my house.
Vậy nên đừng khăng khăng đòi đến nhà Ta.
Come to me.this my should gone.
Hãy đến với Ta. Cái 'của tôi' này phải biến mất.
Which is your house All of my houses are there.
Nhà nào là của các con? Tất cả nhà của Ta đều ở đó.
My child,
Con của Ta,
My house, my husband, This is all vengeful symptom.
Nhà của Ta, chồng của Ta, tất cả đều là triệu chứng của sự hận thù.
It should be kept in mind that whatever children do my, me, those children should never
Cần phải ghi nhớ rằng bất cứ đứa trẻ nào nói 'của tôi', 'tôi', những đứa trẻ đó sẽ không bao giờ
Can not match.
Có thể sánh được.
you have so much heartache in it that It's a mistake to
các con có quá nhiều nỗi đau trong đó đến nỗi thật sai lầm khi
say that, even if he is a murderer, then he is the baby.
nói rằng, ngay cả khi nó là kẻ giết người, thì nó vẫn là đứa bé.
So we are a sahajayogi to get away from him
Vì vậy, chúng ta là một hành giả Sahaja để thoát khỏi điều đó
How should your child be described? You will not know unless you stay away and see it
Con của các con nên được mô tả như thế nào? Các con sẽ không biết trừ khi các con đứng xa ra và nhìn nhận nó
So do not invlove in it .
Vậy nên đừng dính líu vào đó.
And the society that will be created by chance, That's the true quality
Và xã hội được tạo ra một cách tình cờ, đó mới là phẩm chất thực sự
He is a true sahajayogi and he will be blessed with this great work
Người đó là một hành giả Sahaja thực thụ và sẽ được ban phước với công việc vĩ đại này
May god bless you .
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Gulal etc ...
Gulal vân vân...
Should get some communication back
Nên có một số liên lạc trở lại
One i think that people
Một điều Ta nghĩ rằng mọi người
From pune going to mumbai
Từ Pune đi đến Mumbai
Mumbains,Punein,from there,from nagar
Người Mumbai, người Pune, từ đó, từ Nagar
This,This and the lane in it, do not remove
Cái này, cái này và con hẻm trong đó, đừng loại bỏ
Everyone should meet,Should be in You must increase love with yourself
Mọi người nên gặp gỡ, nên ở trong tình yêu thương. Các con phải tăng cường tình yêu thương với chính mình
Everyone has given such a suggestion that
Mọi người đã đưa ra một gợi ý rằng
It would be good for man
Điều đó sẽ tốt cho con người
And everyone should travel
Và mọi người nên đi lại
You must meet here and there
Các con phải gặp gỡ đây đó
Which today
Điều mà hôm nay
Sahajayoga
Sahaja Yoga
It has spread to foreign countries. Sahajayogi there due to it,Not mi
Nó đã lan rộng ra nước ngoài. Các hành giả Sahaja ở đó là nhờ nó, không phải nhờ Ta
Because I do not have so much time, my home is there
Bởi vì Ta không có nhiều thời gian, nhà của Ta ở đó
My husband ia there,So much so Month out of my tour, Soon there are 14 countries to go
Chồng của Ta ở đó, Ta đi tour cả tháng trời, sắp tới còn 14 quốc gia phải đi
So I live in a country for 2 to 3 days
Vì vậy, Ta chỉ ở một quốc gia trong 2 đến 3 ngày
But these people came here to themselves, go there from there
Nhưng những người này tự mình đến đây, từ đó đi đến kia
Go and talk to them Make arrangements everywhere
Hãy đi và nói chuyện với họ, sắp xếp mọi nơi
It does not matter that there are four psyche sitting at one place
Không quan trọng là có bốn người ngồi ở một nơi
People of Pune go to four places It is necessary to go out and talk to people only
Người Pune đi đến bốn nơi. Chỉ cần đi ra ngoài và nói chuyện với mọi người là cần thiết
But you sit in one place There is a big problem
Nhưng các con ngồi một chỗ thì có vấn đề lớn
So it should be taken into mind That should come among themselves
Vì vậy, cần phải ghi nhớ rằng nên đến với nhau
And when you get in touch, It should be done as well for sahajayogi
Và khi các con liên lạc, điều đó cũng nên được thực hiện cho các hành giả Sahaja
Only then will it work
Chỉ khi đó nó mới có tác dụng
But that does not mean many people, Let's know some of that and try to mess it
Nhưng điều đó không có nghĩa là nhiều người, hãy biết một chút về điều đó và cố gắng làm rối nó lên
Mother said,Then they go with their bed
Mẹ đã nói, rồi họ đi cùng với chiếc giường của mình
And whose house a month has stopped He came to and crying
Và người mà Ta đã ở nhà họ một tháng, anh ta đến và khóc lóc
Hey Mataji stayed for a month,Now what to do? then you said it only.
Này Mataji đã ở lại một tháng, giờ phải làm sao? rồi chính các con nói điều đó.
Self-respect i said
Ta đã nói là lòng tự trọng
There is no need to stay with anyone Do it yourself and arrange somewhere
Không cần phải ở với bất kỳ ai. Hãy tự mình làm và sắp xếp ở một nơi nào đó
You have two days to go and meet and ask how you are?
Các con có hai ngày để đến gặp và hỏi thăm họ thế nào?
What's not?, what to do with the program, and what to do
Có chuyện gì không?, phải làm gì với chương trình, và phải làm gì nữa
Now move on
Bây giờ hãy tiếp tục đi